# Homework-1
    喬治·斯蒂比茲的繼電器計算機
  貝爾電話實驗室成立於1925年，是貝爾系統的基礎研究設施。因此開始有了一個機構已成為物理學，化學和其他現代領域分支的基礎和令人興奮的研究的同義詞。在接下來的幾十年裡，這個激動人心的地方將有幾位帶來諾貝爾獎的發明家進行大量研究。這裡也會在計算機領域做出許多發明，僅提及具有二極體的第一邏輯方案（1942），點電晶體（1947），第一台全電晶體計算機（TRADIC, 1955），第一台數據機（1960），第一個單芯片32位元處理器（1980），作業系統UNIX（1969），程式語言C（1973）和C ++（1983）等。
  1937年11月下旬，貝爾實驗室的研究數學家喬治·斯蒂伯茲（喬治·斯蒂伯茲的傳記）離開工作地點回家，從貝爾的儲藏室拿走了兩個電話繼電器，幾個手電筒燈泡，以及電線和乾電池。在家裡，他坐在廚房的桌子後面，開始組裝一個簡單的邏輯裝置，該裝置由上述部件和一個由錫罐製成的開關組成。他很快有了一個設備，該設備被證明是第一個繼電器二進制加法器，其中點亮的燈泡表示二進制數字“ 1”，而未點亮的燈泡表示二進制數字“ 0”。他的妻子多蘿西婭（Dorotheea）以“廚房桌子”命名為K型。第二天，Stibitz將K模型帶到實驗室向同事展示，他們推測有可能用繼電器構建一個全尺寸的計算器。他的同事認為，任何使用二進制算術的實用繼電器計算機可能都需要數百個繼電器，因此，與當時在實驗室使用的商用機械計算器相比，它既笨重又昂貴。
  但是，喬治·斯蒂布茲（George Stibitz）意識到，繼電器計算器不僅可以執行一個運算，還可以執行一系列計算，而繼電器電路可以控制順序並根據需要存儲臨時結果。具體來說，它可以執行執行複數乘法和除法所需的一系列操作：貝爾實驗室其他地方的研究人員在長距離電路的濾波器和擴音器設計中經常執行的兩項數學運算。在1930年代的實驗室中，一屋子人類“計算機”使用商用機械計算器計算出複數商和乘積。計算本身非常簡單：複雜的乘法需要大約六個簡單的算術運算，而復雜的除法則需要大約十二個運算，每個運算都需要臨時存儲一些中間結果。
  斯蒂布茲不知道在柏林，康拉德·祖斯（Konrad Zuse）在同一時間幾乎在做同樣的事情。然而，斯蒂伯茨確實知道克勞德·香農（Claude Shannon）還在麻省理工學院（MIT）研究生期間也研究了符號邏輯語句與二進制繼電器電路的對應關係。香農（Shannon）撰寫了有關該主題的研究生論文（於1938年出版），然後去了貝爾實驗室，在那裡他和斯蒂布茲（Stibitz）了解了彼此的工作。但是Shannon並未積極參與Stibitz計算機的設計。顯然，使用繼電器實現二進制邏輯的想法在1930年代後期很普遍。 （日本也有類似的發現）。
  當Stibitz首次向公司主管展示他的K型計算機時，他們並沒有留下深刻的印象。他後來記得，那裡沒有煙火，沒有香檳。然而，不到一年之後，貝爾的高管們改變了對Stibitz發明的想法。做出此決定的重要因素是，貝爾尋求解決其日益複雜的數學問題的方法的壓力越來越大。該公司同意資助Stibitz發明的大型實驗模型的建設。Stibitz於1938年2月完成了設計，該機器的建造工作於1939年4月由貝爾的一位交換工程師Samuel Williams進行。最終產品在10月準備就緒，並於1940年1月8日首次投入運營，一直使用到1949年。貝爾實驗室在戰爭期間建造了其他繼電器計算機時，其名稱從最初的複數計算機更改為Model 1。費用約為2萬美元。最初，複數計算機僅執行複雜的乘法和除法，但後來進行了簡單的修改，使其也可以進行加法和減法。它使用了大約400-450個二進制繼電器，6-8個面板和10個稱為“交叉開關”的多位置，多極繼電器來臨時存儲數字。機器使用十進制系統，小數點固定在每個數字的開頭。在內部，四個二進制繼電器對每個數字進行編碼，使用的代碼用n + 3的二進制代碼表示十進制數字n這簡化了數字進位和減法的問題（今天，多餘的三個二進制編碼的十進制仍稱為“ Stibitz碼”）。機器在其寄存器中處理了十位數的數字，但顯示並打印了八位數的答案（範圍為0.99999999）。它使用“首標”表示法：也就是說，操作員先將算術運算先鍵入鍵，然後再鍵入運算子。例如，要將兩個複數（2 + 3i）乘以（4 + 5i），操作員將鍵入（請參閱鍵盤的上方圖）：
 M +.2 +i .3 +.4 -i .5 =
  字母M代表乘法（鍵盤上的字母D代表除法）。請注意小數點的位置在四個數字中的每個數字之前。機器實際上將計算（0.3 + 0.5i）x（0.4-0.2i），並輸出答案0.07000000 + i 0.22000000。操作員將不得不相應地縮放結果（乘以100）。一個簡單的加法運算大約需要100毫秒，而將2個複數相乘大約需要45秒。
  計算單元有4個寄存器，並且與作為特殊端子的輸入/輸出單元完全分開（請參見附近的照片）。計算機本身被保存在實驗室的一間偏僻房間中，很少有人見過。操作員使用三台經過修改的電傳打字機（鍵盤和列印設備）之一遠程訪問它，該電傳打字機通過多線匯流排連接到處理器，並放置在其他位置，但是不能同時工作。
  Stibitz進一步發展了遠程，多路訪問計算機的想法。 1940年9月11日，美國數學學會在新罕布什爾州漢諾威的達特茅斯學院會面，它位於紐約貝爾實驗室大樓以北數百英里處，那裡是複數計算機。 Stibitz安排通過電話線（28線電傳打字電纜）將計算機連接到安裝在其中的電傳打字設備。複數計算機運行良好，毫無疑問，它給使用它的人留下了深刻的印象。許多美國最傑出的數學家以及後來領導重要計算項目的個人（例如，約翰·馮·諾伊曼，約翰·莫赫利，諾伯特·維納和加勒特·伯克霍夫）參加了會議。達特茅斯（Dartmouth）表明預示了遠程計算的現代時代，但是這種類型的遠程訪問再過十年都沒有重複。
  複數計算機無法編程。繼電器電路的組合可永久控制其操作順序。這些繼電器與用於處理數字的繼電器具有相同的類型，但是機器沒有單獨的，定義明確的部分來處理計算順序的“控制”。（後來的貝爾實驗室計算機採用了這種方法。）只有在復雜數字計算機建成之後，貝爾實驗室才出現了可編程性的概念，因為它的建造者看到其基本計算元素受到其結合的過度地限制，無法將其綁定到復雜的算術控制電路上。（除了複數算法外，他們還嘗試使機器執行多項式算術，其中復數算術是一種特例。但是，這對機器來說太受限制了。）
  複數計算機的成功鼓勵了Stibitz提出更具雄心的設計，其中包括可以通過穿孔的磁帶修改計算器的操作。起初，實驗室拒絕了他的提議，但是隨著美國在1941年12月加入第二次世界大戰，貝爾實驗室將其優先重點轉移到了軍事項目上，該項目所涉及的計算量超過其和平時期的研究。他們大部分的戰時成就都在模擬計算機的設計中。但是他們還建造了五台用於軍事目的的數位計算機，並在戰爭結束後又建造了一台供自己使用，從而使總共七台數位計算機計算出了複數計算機。
  這些用於軍事用途的計算器中的第一個是繼電器插值器，該插值器於1943年安裝在華盛頓特區，後來稱為Model II。它由440個繼電器構成，存儲容量為7個數字。乘法速度為4秒（通過重複加法乘法）。它主要通過執行一系列算術運算來解決與指揮防空火有關的問題，這些算術運算對通過紙帶提供給機器的功能值進行插值。像複數計算機一樣，它是一台專用計算機。但是，其算術序列不是永久連接的繼電器計算器，而是由膠合成環路的“公式膠帶”（五通道紙帶）提供的。因此，不同的磁帶允許人們採用不同的插值方法。 Model II除了插值之外並不能做很多事情，但是由於插值過程可以解決科學和工程學中的許多問題，因此機器在戰爭結束後很久就被其他政府機構所用。
  接下來由Stibitz設計的兩台機器是彈道計算機和Mark 22錯誤檢測器（後來稱為Model III和IV），它們是相同的機器，第一台安裝於1944年，位於德克薩斯州的布利斯堡，第二台安裝於1945年初。華盛頓（每個花費65000美元）。它們包含約1400個繼電器，並具有10個數字的存儲容量。乘法速度為1秒（通過查表乘法）。這些機器還將紙帶用於數據和公式輸入，其算術序列由紙帶循環提供。與模型II一樣，模型III和IV也解決了與高射砲瞄準和追踪有關的問題。但是，它們是更精緻的機器，不僅具有執行插值的能力，而且還能夠評估描述目標飛機和防空砲彈路徑的彈道方程。附加的紙帶指示機器要評估哪些功能。因此，Model III和Model N是Bell Labs中第一個具有一定程度的通用可編程性的數位計算器，儘管它們都不是完全通用的計算器。他們的內存和算術單元具有適度的功能：精度只有六個十進制數字，每台機器只能存儲十個數字。
